---
aliases:
- アルコール事業法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412AC0000000036
id: JPLAW:412AC0000000036
law_id: 412AC0000000036
law_no: 平成十二年法律第三十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412AC0000000036
official_title: アルコール事業法
promulgation_date: '20000405'
tags:
- アルコール事業法
tier: 1
title: アルコール事業法
---

# アルコール事業法

## 構造


### 章（5章）

- [[laws/412AC0000000036/アルコール事業法_law.md|第1章]]
- [[laws/412AC0000000036/アルコール事業法_law.md|第2章]]
- [[laws/412AC0000000036/アルコール事業法_law.md|第3章]]
- [[laws/412AC0000000036/アルコール事業法_law.md|第4章]]
- [[laws/412AC0000000036/アルコール事業法_law.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/平成一二年五月三一日法律第九一号.md|平成一二年五月三一日法律第九一号]]

### 制定時附則（全14条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
- [[附則/制定時附則/第9条.md|第9条]]
- [[附則/制定時附則/第10条.md|第10条]]
- [[附則/制定時附則/第11条.md|第11条]]
- [[附則/制定時附則/第12条.md|第12条]]
- [[附則/制定時附則/第13条.md|第13条]]
- [[附則/制定時附則/第14条.md|第14条]]
- [[附則/制定時附則/第15条.md|第15条]]
- [[附則/制定時附則/第16条.md|第16条]]
- [[附則/制定時附則/第18条.md|第18条]]
- [[附則/制定時附則/第19条.md|第19条]]
- [[附則/制定時附則/第22条.md|第22条]]
- [[附則/制定時附則/第23条.md|第23条]]
